В процессе выполнения домашнего задания у меня возникли сложности в определении частеречной принадлежности некоторых слов.
Постараюсь описать случаи, когда такие сложности возникли, и объяснить, почему я остановился на том или ином тэге.

1. Слово "тоже"
Контекст: 
дали ли вам <...> определение что такое напряжение? нет
дали ли вам что такое / сопротивление? тоже нет

Вообще "тоже" может выполнять роль частицы, союза и наречия, но в обозначенном выше контексте слово может быть либо союзом, либо наречием. В статье
Е. А. Стародумовой (http://www.labslsl.ru/?p=4) приведены примеры из Большого академического словаря, в которых тоже-союз и тоже-наречие отличаются только
положением в предложении (тоже-союз занимает позицию присоединительного союза). Так как устная речь в большей степени, чем письменная, состоит из неполных 
и нераспространённых предложений, в данной ситуации определить частеречную принадлежность "тоже" сложно. Высказывание Ю. С. Рыбникова можно сформулировать
как "определение напряжения вам не дали, определение сопротивления вам тоже не дали". В данном случае неясно, является "тоже" союзом или наречием
Я определил "тоже" как наречие, присвоив ему тэг ADV, так как смысловые части "нет" и "тоже нет" разделены в речи лектора распространённым предложением.
Союзная связь в данном случае была бы затруднительна. 

2. Слово "это"
Контекст:
и вот представьте себе если мы делим ома... это... вольта / на ома

"Это" может быть как местоимением, так и частицей. Ситуация осложняется ещё и тем, что лектор использует слово "это", поправляя себя; как бы вместо
хезитации. При этом непонятно, хотел ли Ю. С. Рыбников указать на предмет, о котором говорил, используя слово в качестве местоимения, или просто
употребил его во время заминки в речи.
Я всё же остановился на варианте, при котором "это" является частицей, и отметил слово тёгом PART. В пользу моего решения можно привести тот факт, что
следующее за заминкой слово "вольта" не согласуется с "это", как это было бы, если бы оно было местоимением.

3. Слово "тока" ("только")
Контекст:
вы тока вдумайтесь!

Тут дело даже не в том, что лектор произносит "только" как "тока" (по этой причине мне пришлось записать именно такую словоформу, омонимичную
существительному в родительном падеже). В предложении "только" может быть наречием, ограничительной частицей, союзом и союзным словом. В данной ситуации
уместно говорить о слове "тока" как о наречии и частице (случай с союзом исключим из-за положения слова в предложении, хотя это не всегда играет 
роль). Теоретически "тока" может относиться к глаголу "вдумайтесь", но я посчитал слово частицей, потому что в предложении "тока" можно
заменить на подходящую по смыслу ограничительную частицу "хоть" или "лишь". Тэг, соответственно, PART.

4. Слово "оказывается"
Контекст:
они нам выдают что оказывается Амперы там бегают

Понятно, что "оказывается" - это возвратный глагол, но в своей речи лектор использует его в качестве вводного слова. Вот дискуссия насчёт определения
частеречной принадлежности вводных слов на одном форуме -
https://rus.stackexchange.com/questions/447729/В-чем-разница-между-вводным-словом-и-словом-употребляемым-в-значении-вводного
Из-за проблемности вопроса я решил присвоить слову "оказывается" тэг X, подразумевая, что оно является модальным (или вводным) словом.

5. Конструкция "всё время"
Контекст:
нас всё время / учат

"Всё время" - это устойчивое сочетание, которое используется в качестве наречной группы. И если "время" в отдельности может быть только существительным,
то ситуация со словом "всё" сложнее. Оно может быть местоимённым наречием, союзом и междометием. Последний вариант отпадает, между оставшимися двумя,
очевидно, стоит выбрать наречие, потому что устойчивое сочетание "всё время" отвечает на наречный вопрос. Тэг PRON.

6. Слова "вольта"/"Вольта", "ома"/"Ома" и "ампера"/"Ампера"
Контекст:
а при чём тогда тут вольты? // а при чём тут тогда омы?
и вот представьте себе если мы делим Ома... это... Вольта / на Ома
то мы получаем Ампера / это шутка...
<...>
они нам выдают что оказывается Амперы там бегают

Тут сложности возникли не в определении частеречной принадлежности слов, но в определении тэгов, которые этим словам нужно присвоить. Физические величины
ом, вольт и ампер произошли от фамилий учёных, то есть имён собственных, но сами по себе они именами собственными не являются. Тем не менее, в части
расшифрованной мной лекции Ю. С. Рыбников, говоря о делении физических величин, начинает употреблять слова "вольт", "ом" и "ампер" так, как если бы они
были одушевлёнными (ср. "мы делим ома", а не "ом"; "получаем ампера", а не "ампер"). Это можно было бы списать на неграмотность лектора, но скорее всего
здесь имеет место ироническая метафора. Намекая на нелепость физической теории, лектор делает слова одушевлёнными, а чтобы довести ситуацию до абсурда,
применяет про отношению к изначально неодушевлённым словам глаголы типа "бегают", которые обычно описывают действия одушевлённых субъектов.
Таким образом, в тех случаях, где слова склоняются по парадигме одушевлённых существительных, я присвоил им тэг PROPN, во всех остальных - NOUN.

